Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 22=
(Die Wahl)
Was beschäftigt dich, Liebling?
Komm mit mir nach Hause und besuche mich.
Sicher.
Das ist mein Gewächshaus.
Das
ist eine Gardenie.
Bevor sie im Hochsommer blüht,
braucht sie reichlich Wasser.
Nachdem es blüht,
Sie sollten es weniger gießen.
Diese Blume
heißt Hortensie.
Es liebt Schatten und meidet die Sonne.
Es mag Feuchtigkeit, aber keine Überschwemmungen.
Es muss häufig gegossen werden,
aber nie zu viel auf einmal.
Diese Blume
ist mein Favorit.
Es heißt Vergissmeinnicht.
Denn auch im Winter
es blüht noch,
was sie zur widerstandsfähigsten Blume macht.
Erzählst du mir das alles
weil du willst,
dass ich dir bei der Pflege helfe?
Ich wollte dir nur zeigen
meine Lieblingsblumen.
Außerdem, mit mir in der Nähe,
warum sollte ich Ihre Hilfe brauchen?
Ich bin mehr als bereit
Ihr Gärtner zu sein.
Dann lass mich dich testen.
Die Hortensie, die ich erwähnt habe,
wie sollten Sie es pflegen?
Ich wusste, dass du es nicht auswendig gelernt hast.
Wenn wir heute Abend zurückkommen,
Ich werde alle Blumen aufschreiben
in einem Notizbuch.
Sie sollten sie sich besser merken.
Sieht aus, als würde ich dein Herz gewinnen,
Ich muss
sei engagiert.
Du Schönredner.
Ich erkenne diese Blume.
Magnolie.
Die Blumensprache der Magnolie ist
reine und aufrichtige Liebe.
Wenn die Magnolie blüht,
in meinen Augen bist du der Einzige.
Es ist also nur eine Frage der Zeit
bis zum Fall von Wujian.
Vor einem Jahrhundert
Der Erste Meister sah diese Katastrophe voraus.
Also steckte er die Chi- und Mei-Perlen
in zwei Menschen.
Auf diese Weise, Sie und Li Motong
konnte daraus Kraft schöpfen.
Und was noch wichtiger ist:
damit ihr beide
könnten sich zusammenschließen, um die Situation zu retten.
Also Li Motong und ich
waren nichts weiter als Vaters Schachfiguren.
Weiß er es?
Und nun, um Miss Lus willen,
Li Motong
ist bereit, sein Leben aufzugeben,
weigerte sich, die Mei-Perle anzunehmen.
Ich kann nur eine Wette annehmen
darüber, ob Lu Huayan
sich für Li Motong opfern würde
und entfernen Sie die Mei-Perle.
Also…
Wer wird Wujian wirklich retten?
Chef.
Hast du sie gefunden?
Ich habe überall gesucht,
aber immer noch kein Zeichen.
Geben Sie sich bei der Suche mehr Mühe.
Durchsuche die ganze Stadt.
Chef, wohin gehen Sie?
(Wenn die Mei-Perle in dir bleibt,)
(er kann nicht nach Wujian zurückkehren.)
(Er wird nicht nur sterben,)
(aber auch die Wujian werden zugrunde gehen.)
(Aber ich glaube,
Sie haben das Recht, es zu wissen)
(und das Recht zu wählen.)
Loslassen!
Werde ich nicht.
Ich sagte nein!
Lu Huayan.
Warum sollten Sie
dein Leben für mich opfern?
Du warst immer
derjenige, der mich beschützt hat.
Lass mich dich nur dieses eine Mal beschützen.
Bitte, lass mich dich einmal beschützen!
Lu Huayan.
Ich wünsche Ihnen nur, dass Sie gut leben.
Aber ich kann nicht
nutze dein Leben
um mein eigenes sinnloses Überleben zu kaufen.
Wenn nur einer von uns leben kann,
Ich möchte, dass du es bist.
Lu Huayan!
Du hast einmal gesagt
man muss für sich selbst leben.
Du könntest es schaffen.
Und Sie können es immer noch tun.
Aber seit dem Moment, als ich dich traf,
Ich bin nicht mehr Lu Huayan!
Und ich bin nicht mehr Li Motong!
Lu Huayan.
Ich möchte nur, dass du lebst.
Wenn du weg bist,
was soll ich tun?
Du musst gut leben.
Aber…
Du kommst aus Wujian,
und ich komme aus der Menschenwelt.
Wir kommen aus verschiedenen Welten, doch unsere Liebe bleibt bestehen.
Unser Treffen
war dazu bestimmt, ein Fehler zu werden.
NEIN.
Es war kein Fehler.
Li Motong.
Lass mich dich nur dieses eine Mal beschützen.
Ich möchte, dass du lebst.
Ich habe es dir gesagt.
Ich brauche es nicht.
Bleib einfach hier.
Du gehst nirgendwo hin.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪